+++
title = "इन्तटि हरिकिँ गाकँ येल नीवु पम्पु सेतु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07975&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 90-4  
सम्पुटमु- 17-482
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तटि हरिकिँ गाकँ येल नीवु पम्पु सेतु    
वॆन्त कॆन्त नीकु नाकॆ किद्दरिके तगुरा    
॥पल्लवि॥    
कॊम्म निलुवुँदुरुमुकुरुलु वेळ्ळ मुडिचि    
सॊम्मुललो निलुचुण्डि सॊलसि निन्नु    
कम्मि निडुदमाटल कडकण्टिचूपुलतो    
पम्मि सणँगुलु चल्लि पच्चिसेसी नौरा    
॥इन्तटि॥    
यिन्ति निम्मपण्ड्लु चेत नॆगरवेसुकॊण्टा    
दॊन्तरमाटल नेमो दूरी निन्नु    
रन्तुगा नव्वुलु नव्वि राजसान वीँगुकॊण्टा    
मन्तनान गॊणँगुता मच्चुचल्ली नवुरा    
॥इन्तटि॥    
पॊलँति कळलु देरि पुक्किटिवीडॆमुतोड    
चॆलिचे ना कन्दुकॊण्टा चॆनकी निन्नु    
निलुवुँगस्तूरिबॊट्टु निडुचॆमटँ गरँग    
कुलिकि श्रीवेङ्कटेश कूडॆ निदॆ यवुरा    
॥इन्तटि॥
</details>
